1:美国媒体测算，拜登已获得超过 270 张选举人票，特朗普还有可能翻盘吗？
8872 万热度

2:如何看待中国体操队集体穿三级防护装备赴日本参赛？
1998 万热度

3:如何看待拜登称「很荣幸美国人民选择我领导国家」？拜登和哈里斯的讲话透露了哪些信息？
1187 万热度

4:如何看待爱奇艺 11 月 13 日起会员涨价，年卡定价 248 元，回应称希望为用户创造更多优质服务？
909 万热度

5:你会和丑且家境不好，但对你好的男孩结婚吗？
589 万热度

6:如何看待荷兰光刻机巨头阿斯麦中国总裁称「对向中国出口光刻机保持开放态度」？目前国内光刻机行业水平如何？
563 万热度

7:学历越高的人越容易不孝顺父母吗？为什么？
298 万热度

8:玩好《王者荣耀》的哪个英雄，最不容易输？
295 万热度

9:特朗普拒绝承认大选结果，称选举远没结束，后续美国局势会怎样发展？
294 万热度

10:如何看待王鹤棣打篮球时不服判罚愤怒离场？
293 万热度

11:如何看待杭州 17 岁女生获顶尖科学家大会颁奖？她的研究含金量如何？
276 万热度

12:如何评价周杰伦对自己出道 20 年的评价？
259 万热度

13:拜登称将建立应对新冠的计划，能扭转目前疫情形势吗？应对美国疫情难度有多大？
240 万热度

14:如何看待贵州 4 男子为吃鱼将 16 瓶杀虫剂倒入河流，致 2.2 公里河段鱼类几近灭绝？
228 万热度

15:5 黑凭什么打 LoL 要我牺牲?
181 万热度

16:《琅琊榜》里，梁帝杀光自己国家最精锐 7 万大军的操作，如果发生在真实的历史上，会有什么后果？
180 万热度

17:火星车网速只有 34Kb/s，当年老美怎么进行的登月直播呢？
178 万热度

18:如何看待成都一小学 6 名学生用中、英、西、日、法、德六国语言轮番主持？
175 万热度

19:如何看待 BLACKPINK 方回应熊猫事件，称是在专业兽医和饲养员参与下遵守严格的防疫管理进行的？
174 万热度

20:当你睡觉时手机还有 75% 的电量，你会选择充电吗？
169 万热度

